Tecnologias utilizadas en movie Administration
{
    react js,
    node js y express,
    pogresSql
}

Incidencias
{
    Tuve inconvenientas para manejar las imagenes del lado del servidor,
    un poco con la logica de negocio osea en la forma que deberia de realizarse el programa y funciones que deberia hacer.
}

{
    Con esta prueba pude observar que antes de programar o ir a configurar algo, hay que tener bien pensada
    y estrucuturada la manera en que el programa va funciones, definir bien su comportamiento y luego traducirlo a codigo,
    que es muy importante tratar de definir mediante diagramas o pseudocodigo antes de empezar a crear codigo.

    Esta gran lección me llevo.

    Tambien para manejar las fechas encontre el componente react-datepicker que me ayudo mucho y ahorrar un poco de trabajo
    Considero que es una buena solucion para estos fines.

    Tambien este proyecto me dio a relucir algunas puntos que tengo que mejorar y seguir practicando.
}

Diccionario de datos
{
    ACTOR
    campo     tamaño     tipo de dato         descripcion
    id         11           entero             Clave unica del registro de Actores
    name       150          caracter           Nombre del Actor
    DateBirtht              fecha              fecha de nacimineto del Actor
    photo                   blob               foto del actor

    MOVIE
    id         11           entero             Clave unica del registro de la MOVIE
    title      150          caracter           titulo de la pelicula
    gender     50           caracter           genero de la pelicula
    actor_id                entero             id del actor relacion con las peliculas
    datereleased            fecha              fecha del lanzamiento
    photo                   blob               Foto/poster de la pelicula
}

ENDPOINTS API en la carpeta routes

Actor 
url                       method             Descripcion
/actor                    get                desplega todos los actores
/actorandmovie/:id        get                trae un solo actor relacionado con su pelicula
/actor/:id                get                trae un solo actor
/actor                    post               insertar un actor
/actor/editar/:id         put                Actualizar un actor


Movie
url                       method             Descripcion
/movie                    get                desplega todos las peliculas
/movie/:id                get                trae una sola pelicula
/movie                    post               insertar una pelicula
/moie/editar/:id          put                Actualizar una pelicula